#-------------------#
make: Te enseña el readme para que veas los comandos que puedes usar.

make clean: Limpia los archivos generados por el compilador.

make compile: Compila los archivos de la P1 y P2, que son el caso equiprobable y el caso skew.

make compile-e: Compila el programa de la p1.

make compile-s: Compila el programa de la p2.

make run: Ejecuta el programa de la p1 y p2.

make run-equiprobable: Ejecuta el programa de la p1 que consiste en el arreglo equiprobable.

make run-skew: Ejecuta el programa de la p2 que consiste en el arreglo skew.

#-------------------#